Te voilà enfin !
Ça donne quoi ?
Ils sont à peu près cinquante, en face.
Tandis que nous ne sommes plus que quatre.
La victoire nous appartient. On fonce dans le tas !
Vous allez lancer ces kunais sur eux en une seule salve.
Je m'occupe seul de la suite.
Mais c'est de la folie ! Ils sont beaucoup trop.
Fais ce qu'on te dit !
Tu vas avoir le privilège de voir l'Éclair Jaune à l'œuvre.
Ça ne durera qu'un instant.
Alors ouvre grand tes yeux.
On dirait que ça va mieux.
Mais si tu forces trop, ta plaie se rouvrira.
Elle nous a soignés quand on était blessés.
On lui doit la vie, bon sang !
Je te rappelle que sans elle, on serait déjà crevés tous les deux !
Pour moi, la priorité, c'est secourir Lin !
Tu as raison, le respect des règles est important.
Mais ce n'est pas tout.
Ne perds pas de vue qu'il faut parfois s'adapter à la situation,
agir en fonction des circonstances.
Pour moi, le Croc Blanc était un véritable héros.
C'est vrai, dans le monde des ninjas, ceux qui transgressent les lois
sont considérés comme des moins que rien, mais...
ceux qui ne pensent pas à leurs compagnons sont encore pires !
CHRONIQUES DE KAKASHI DEUXIÈME PARTIE
Je les ai trouvés !
Calme-toi... Tu peux y arriver !
Je m'en occupe.
Continue avec le sort de Genjutsu, et fais-la parler, vite !
Camouflage Furtif !
Bon, j'y vais !
Et tu vas où ?
Mais... Kakashi ? Qu'est-ce que tu fais là ?
Je ne pouvais quand même pas laisser un pleurnichard comme toi tout seul.
Kakashi...
Cette épée de lumière blanche et ces cheveux argentés.
Tu ne serais pas, par hasard, le Croc Blanc de Konoha ?
L'épée m'a été léguée par mon père.
Un shinobi n'a besoin que de l'arsenal utile à sa mission.
Les émotions, elles, sont toujours de trop.
Kakashi, alors en fait...
J'ai compris. Tu n'es que son rejeton.
Dans ce cas, je n'ai pas trop à m'en faire.
J'en étais sûr !
Il a complètement effacé son odeur.
Il va falloir être attentif aux déplacements d'air et au son.
Où est-il, tu crois ?
Obito, derrière toi !
Mon œil !
Kakashi !
Kakashi, réponds ! Ça va aller ?
Même s'ils sont très jeunes, il vaut mieux être prudent.
Allons-y tout doucement.
Ce type est plein de ressources.
Il s'est débarrassé du kunai imprégné de mon sang, à cause de l'odeur.
Tu as encore une poussière dans l'œil, c'est ça ?
Ne pleure pas, tu es un ninja. Et je ne suis pas encore mort.
Reprends-toi, mon vieux.
Tu as une poussière dans l'œil, malgré tes lunettes de protection ?
Si tu veux donner des leçons sur "la maîtrise de soi",
commence par te montrer plus courageux.
Je suis juste un beau parleur
que les autres doivent sans cesse tirer du pétrin !
Un beau parleur et un raté !
Pourtant...
Pour moi, le Croc Blanc était un véritable héros.
Ceux qui ne pensent pas à leurs compagnons sont encore pires !
Ces paroles-là...
j'aimerais ne pas les avoir prononcées en vain !
Meurs !
Comment tu as fait ?
Tu n'as pas pu me voir.
Obito, tu l'as eu !
Qu'est-ce que c'est... que ces yeux ?
C'est à mon tour de protéger mes camarades !
Obito, tu sais pour tes yeux ?
Oui, j'ai bien l'impression que ce sont des Sharingans.
Je peux voir le mouvement de mon Chakra !
Ça va aller ?
Oui... mais je crois bien que mon œil gauche est foutu.
C'est ce que m'avait donné Lin. Dans l'immédiat, ça fera l'affaire.
Il faut vite aller la sortir de là !
D'accord.
On est plutôt résistante, hein ?
Je suis décidément entouré d'incapables.
Le flux de Chakra de Lin est perturbé.
Rien à voir avec le mien ou le tien.
Elle doit être victime d'un sort d'illusion.
Ils ont dû essayer de la faire parler.
Visiblement, vous n'êtes pas des gamins ordinaires.
Je me suis déjà frotté à lui. Il est très rapide.
- Fais très attention ! - Ça marche !
Rupture !
Kakashi... Obito !
On est venu pour te délivrer. Tu n'as plus rien à craindre !
Bon, on lève le camp au plus vite !
C'était pas mal...
Vous formez un trio intéressant, mais encore trop naïf.
Vous vous êtes jetés dans la gueule du loup !
Doton... Frappe Sismique !
Ça va s'écrouler !
Fichons le camp d'ici !
Kakashi !
J'ai détruit notre source d'information.
Tant pis, c'est comme ça.
Rien de cassé ?
Lin ? Kakashi ?
Obito !
Pas la peine. Garde tes forces, Kakashi.
J'ai bien peur que ce soit fini pour moi.
La pierre m'a écrasé tout le côté droit.
D'ailleurs, je ne sens plus rien.
Merde !
Oh, non... Ce n'est pas vrai.
Pourquoi ?
Obito !
Bon sang !
Ce n'est pas possible !
Si seulement je t'avais écouté dès le début
et si je t'avais accompagné !
Ça se serait passé autrement !
Tu parles d'un chef ! Tu parles d'un Ninja Supérieur !
Ah, j'oubliais. Il y a une dernière chose...
Je suis le seul...
qui ne t'a pas encore fait de cadeau...
pour ta promotion.
Kakashi...
Je me demandais, ce qui te ferait plaisir.
Et ça y est... Je viens de trouver.
Oh, rassure-toi...
ça n'est pas une chose inutile ou encombrante.
Voilà...
Je t'offre... mon Sharingan.
Ça m'est bien égal, les qu'en-dira-t-on...
Pour moi, tu es un formidable Ninja Supérieur.
Je le pense sincèrement.
Alors accepte mon cadeau.
Lin ?
Avec ton Ninjutsu Médical... tu devrais pouvoir...
extraire mon Sharingan de l'orbite...
et le transplanter à Kakashi.
Tu veux faire ça pour moi ?
Kakashi, approche ! On commence tout de suite.
Dans peu de temps, je ne serai plus là.
Mais, si tu prends mon œil...
une partie de moi continuera d'exister.
Pas encore mort ? Tu es drôlement coriace.
Mais tu restes un gamin, par contre.
Un ninja ne pleure pas.
Amène-toi, pleurnichard. Qu'on en finisse !
Étrange, quelque chose a changé chez ce gamin depuis tout à l'heure.
Kakashi... Promets-moi de veiller sur Lin.
Promis.
Ne t'affole pas... Lin.
Kakashi, il faut vite... que tu emmènes Lin...
loin d'ici.
Les renforts ennemis... vont arriver.
Obito.
Faites ce que je vous dis. Partez !
Lin !
Doton, l'Étreinte Tectonique !
Lin, attrape ma main !
Lin !
Obito !
Dire que je commençais à peine
à bien m'entendre avec Kakashi...
C'est trop bête...
je n'aurai jamais fait ma déclaration à Lin.
j'aurais tant aimé...
passer plus de temps avec vous.
Obito !
Ce n'est pas vrai !
Obito, grâce à toi, ma technique est complète.
Eh bien, dis donc.
Ils parviennent à s'infiltrer derrière nos lignes...
Ensuite, même pris dans la nasse, ils continuent à se battre.
Quel tempérament.
Lin, je vais les retenir. Profite de l'ouverture pour t'enfuir !
Mais non !
J'ai fait une promesse à Obito. Je te protégerai même au prix de ma vie.
Mais... Kakashi...
Écoute-moi. Obito t'aimait profondément.
De tout son amour !
Tu lui étais précieuse !
Voilà pourquoi il n'a pas hésité à mettre sa vie en jeu pour te sauver.
Et que fais-tu de mes sentiments à moi ?
Moi...
j'ai voulu t'abandonner à ton sort. Je suis un moins que rien !
Va-t'en, Lin !
Alors ça y est... je suis mort ?
Où suis-je ?
Tu reprends tes esprits ?
Maître ! Vous êtes ici ?
Ces kunais sont des balises spatio-temporelles
par lesquelles je me repère quand je me téléporte.
Alors, nos ennemis... Je les ai tués jusqu'au dernier.
Et Lin ? Où est-elle ?
Je suis navré d'être arrivé trop tard.
Lin m'a tout raconté, tu sais...
Ainsi prit fin la Troisième Grande Guerre des Shinobis
ce conflit qui avait fait tant de victimes innocentes,
vu tant d'anonymes tomber au combat...
Mais, dans le même temps, il avait vu des héros
inscrire leurs noms dans l'Histoire.
Ce jour-là, lors de la bataille du pont de Kannabi,
une légende était née, celle de deux héros aux pupilles magiques.
L'un a son nom gravé sur une stèle au cœur village.
La renommée du second, surnommé : "Kakashi, l'homme au Sharingan",
est grande à travers tout le pays,
et a dépassé les frontières.
Sous-titres : Sébastien Bigini